'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Dalam 6 jam,'
'Datang ke alamat ini
dengan uang Rs 2 juta.'
'Sekarang, Mohini akan jatuh
ke dalam perangkapnya sendiri.'
'Pelawak!'
Dewa Siwa.
Apa yang kamu suruh aku lakukan?
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Saya tidak tahu bagaimana ini akan terjadi.
Atau apa yang akan terjadi...
Yang saya tahu adalah saya
ingin sukses dalam hal ini.
Dan Anda akan membantu saya.
Tolong ekstrak
kebenaran dari Mohini.
Itu dia...
- Bu!
Ibu...
- Apa yang terjadi?
Dia mengerti!
Mohini menerima barang itu.
Dia menerimanya!  - Ya.
Bu, kamu seharusnya melihat wajahnya.
Dia bingung.
Dia kaget.
Itu mengingatkanku...
Saya rasa Rp 2 juta itu terlalu banyak.
Seharusnya saya menulis
200.000-300.000 rupee.
Mengapa?  Itu terlalu rendah!
Saya rasa Rp 2 juta juga rendah.
Kami tidak akan
menuntutnya, bukan?
Kami hanya perlu menulisnya, Bu.
Ya.
Kami hanya ingin
mengetahui kebenaran darinya.
Dari Mohini.
Saya tidak keberatan membayar joker,
tapi kemudian dia akan terus
menggangguku sepanjang hidupku.
Saya akan selalu berada dalam risiko.
Bagaimana jika Akshay mengetahuinya?
Jika Akshay mengetahuinya,
dia akan membenciku karenanya.
Dan Aparajita akan
memanfaatkannya.
Tidak. Aku harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini.
Apa ini?  - Akshay!
Ini...
Aku memesan sesuatu untukmu.
Ini tagihannya.
Jangan membacanya.
Ini adalah sebuah kejutan.
Ini adalah kejutan!
Maka tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku pun mengingatnya.
Saya belum melupakannya.
Ini adalah hari jadi kami lusa.
Besok.  - Ya.  Besok.
Waktu berlalu cepat.  Seseorang tidak menyadarinya.
Kali ini, untuk pertama kalinya,
kami akan merayakan
hari jadi kami di rumah ini.
Sesuatu yang selalu Anda inginkan.
Saya senang dengan kejutannya.
Aku akan melihatmu.
Masalah baru muncul
dalam hidupku karena si joker.
Saya akan bertemu orang ini setelah itu.
Aku perlu menemukan cara
untuk membungkamnya selamanya.
Sayangku, apakah kamu
sudah sampai di bandara?
Ya, Bu.
Oke.  Bagus.
Berhati-hatilah saat keluar.
Bawalah barang-barangmu bersamamu.
Jangan lupakan apa pun di dalam mobil.
Ya, Bu.
Dan tahukah Anda, saya
bahkan belum keluar dari Delhi
dan aku sudah
mulai merindukanmu.
Bagaimana denganmu?
Bahkan aku sangat merindukanmu, sayang.
Aku tidak terbiasa jauh darimu.
Saya juga sangat khawatir.
Dan dengarkan.
Selalu berada di dekat gurumu.
Jangan keluar dari grup.
Di mana guru malang
itu akan mencarimu?
Ya, Bu.  Aku tahu.
Saya bukan anak kecil.
Aku tahu kamu bukan anak kecil.
Tapi bagiku, kamu akan
selalu menjadi Ashu kecilku.
Sepertinya baru kemarin
bahwa aku memegang tanganmu
dan mengantarmu ke sekolah.
Tapi sekarang...
Anak saya sudah dewasa.
Saya tidak menangis.
Oke.  Saya menutup telepon.
Aku akan meneleponmu begitu aku mendarat.
Oke.  Tutup Telepon.
Hubungi saya setelah Anda mencapainya.  Oke?
Bersihkan mereka.
Hapus air matamu dan
hilangkan kekhawatiranmu.
Saya tidak menangis.
Sesuatu masuk ke mataku.
Tidak ada yang masuk ke matamu.
Biji matamu telah hilang darimu.
Tapi tidak apa-apa.
Dia telah pergi ke Mumbai.
Dia akan kembali.
Omong-omong...
Aku datang menemuinya,
tapi sepertinya aku terlambat.
Dia pergi dua jam yang lalu.
Dan kamu memberitahuku.
Berapa lama kamu akan menitikkan air mata?
Tolong jangan membantu.
Maaf...
Ngomong-ngomong, aku
sedang memikirkannya, Appu.
Pertama kali kamu mengantar
Chhavi ke kelas taman kanak-kanak...
Apakah kamu ingat seberapa banyak kamu menangis?
Dan gurunya memberitahumu
bahwa kamu terlalu emosional.
'Kamu tidak datang.
Minta ayah Chhavi untuk mengantarnya.'
Mungkin, pikirnya
kepergianku ke sana akan
membuat gadis-gadis itu lebih praktis.
Karena ibu mereka
terlalu emosional.
Chhavi baru saja pergi selama
dua jam dan kamu banyak menangis.
Asha telah pergi selama beberapa hari.
Jadi, tidak heran kamu menangis.
Tapi Appa...
Kita perlu memahami
bahwa cepat atau lambat,
gadis-gadis kita harus pergi.
Entah untuk melakukan suatu
pekerjaan atau setelah menikah.
Mereka pasti akan menjadi emosional.
Tapi kita mungkin harus
mengendalikan emosi kita.
Kamu dan aku.
Soalnya, aku tidak bisa bertemu Asha.
Saya ingin bertemu Chhavi
jika Anda tidak keberatan.
Dia baru saja tidur.
Dengan susah payah.
Dia menjadi pendiam.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Aku sedang memikirkan
sesuatu, Appu.
Appu, tinggalkan semua ini.  Dengarkan aku.
Menurut Chhavi, dia
tidak terhipnotis di kuil itu
dan jika Veer tidak ada
hubungannya dengan semua itu,
motivasi apa yang dimiliki si pelawak
untuk melakukan apa yang dia lakukan?
Tentu saja uang.
Tidak ada orang lain yang
mendapat manfaat dari semua itu.
Dia pasti melakukan semua itu demi uang.
'Mohini mendapat keuntungan
dengan mengorbankan kita.'
'Dan aku akan membuktikannya
dalam waktu tiga jam.'
'Pak, saya menelepon dari
pusat hadiah online Love and Life.'
'Kamu telah memesan
bunga untuk istrimu'
'karena hari jadimu.'
'Saya ingin mengkonfirmasi alamat Anda.
Alamat Anda adalah...'
Ya.  Saya mengirim alamatnya.
Ya.  Itu dia.
Terima kasih.
Dengan baik...
Besok...
Ini adalah hari jadi kami.
Saya sedang membuat persiapan untuk itu.
Hal baiknya adalah
agar kamu mengingat
tanggal-tanggal penting sekarang.
Aku akan pergi.
Apa yang salah denganmu?
Seandainya aku mengirimkan
pembantuku alih-alih uang,
pelawak itu pasti sudah sadar.
Tidak semudah itu, Manish.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Karena jika Akshay
mengetahui hal ini,
akan ada masalah besar.
Mohini, kenapa kamu
takut pada Akshay?
Manis...
Aku mencintai nya.
Pokoknya... aku akan menangani semua itu.
Anda terus menangani Veer.
Karena joker akan tetap menjadi joker.
Tapi Veer...
Veer akan menjadi kartu truf kita.
Setelah Veer dan Chhavi menikah,
akan ada begitu banyak kembang api
bahwa Akshay dan Aparajita
tidak akan bisa saling menatap mata.
Dan itu akan menjadi kemenanganku.
Gudiya!
'Aku akan sangat merindukanmu, Chhavi.'
"Aku benar-benar akan melakukannya."
Duduk.  Lihat apa yang telah saya buat hari ini.  Datang.
Saya telah membuat Pav Bhaji hari ini.
Kesukaanmu.
Ayo.  Makan itu.
Aku tidak ingin makan, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Makanlah satu potong.
Aromanya enak.  Ayo.
Ada 'paneer paratha' juga.
Apakah Anda akan memakannya dengan yoghurt?
TIDAK.
Lalu... Haruskah aku membuat kentang goreng?
Bu, aku tidak ingin
makan apa pun.
Aku akan bersiap-siap untuk berangkat kuliah.
'Sayangku, ini hanya
masalah waktu saja.'
'Aku akan mengungkap kebenaran Mohini.'
'Setelah itu, semuanya
akan baik-baik saja.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak merasa pusing?
Itu karena kamu
belum makan apa pun.
Jika Anda tidak punya
apa-apa, ini pasti akan terjadi.
Anda selalu berkata,
'Saya tidak ingin makan.'
Melakukan hal ini.  Minumlah jus.
Dan jangan kuliah hari ini.
Tinggal di rumah.  Istirahat.
Jika Anda ingin melakukan
sesuatu, beri tahu saya.
Saya merasa ingin bertemu Veer.
Mari kita lakukan.
Ayo pesan 'rabdi' dan 'jalebis'
untuk Anda dari Mohan Sweet Shop.
Apakah kamu tidak suka memilikinya?
Makan 'jalebis' dan istirahat di rumah.
Oke?
'Jalebis' untuk Chhavi.
'Satu jam tersisa.'
"Aku harus pergi ke tempat
yang kita panggil Mohini."
Saya akan kembali.
Bu, Mohini pasti sedang dalam perjalanan.
Anda menghabiskan waktu.
Duduk.  - Ya.
Lihat.  Saya mengaktifkan
ponsel lama Anda.
Sekarang dengarkan.
Ini kameranya.
Untuk menggunakannya, Anda
tidak perlu membuka kunci ponsel.
Jika Anda menggeser ke atas, itu akan terbuka.
- Oke.
Dan tas ini...
Simpan di sisi ini.
Di Sini.  Biarkan bagian atasnya
keluar dan tutup ritsletingnya.
Apakah kamu mengerti, ibu?
- Ya, sayang.  Saya mengerti.
Saya akan memakai
topeng joker dan berpura-pura
untuk menjadi ajudan
joker, gadis gipsi.
Orang yang dikirim joker
untuk mengambil uang.
Apakah kamu ikut denganku?
- Tentu saja!
Tidak sayang.  Anda tidak akan ikut dengan
saya.  Anda akan tinggal di sini bersama Gudiya.
Lihatlah kondisinya.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Bagaimana Anda mengelolanya sendiri?
- Aku akan mengaturnya.
Tidak. Kamu sudah gugup.
Bagaimana Anda mengelolanya?
Saya tidak gugup.  Saya akan melakukannya.
Kamu tinggal.
Semua yang terbaik.
Beri dia pelajaran.
'Sepertinya Mohini merencanakan
sesuatu yang besar untuk ulang tahun kita.'
'Biarkan aku mencari
tahu apa yang dia lakukan.'
'Aku akan memberi Mohi kejutan yang lebih besar.'
'Aku harus mengikuti Mohini.'
“Aku perlu mencari tahu
apa yang ingin dia lakukan.”
Disha.
Jangan panggil aku, sayang.
Saya telah mencapai.
Berhentilah khawatir sekarang.
Bu, kenapa aku tidak perlu khawatir?
Apakah hanya ibu saja yang boleh khawatir?
Saya sangat tegang.
Mendengarkan.  Bersama Chhavi saja.
Itu akan sangat membantu.
Jaga dia.
“Kami akan bahagia bersama.”
"Kami akan selalu mendukung satu sama lain."
"Kau dan aku saling
melengkapi, sayang."
"Jika aku tidak bisa menjadi milikmu,"
"Aku juga tidak akan
menjadi milik orang lain."
"Kamu tergila-gila padaku dan
aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Hanya sedikit yang cukup beruntung"
"untuk bersatu dengan
kekasih mereka demi kebaikan."
"Aku bertanya-tanya mengapa masyarakat"
"bertentangan dengan cinta kita."
"Mencintai seseorang tidaklah salah.
Itu adalah emosi yang murni."
Ya, Bu, Chhavi baik-baik saja.
Saya akan menemuinya dengan
manisan yang Anda pesan.
Sangat bagus.  Bersamanya.
Saya akan menanam kamera di sini.
Sebentar.  Saya akan meneleponnya.
Chhavi!
Apakah kamu tidak merindukanku?
Lihat.
Saya disini.
Saya telah datang kepada Anda.
Untuk mengajakmu.
Chhavi, aku tidak bisa mempercayai siapa pun sekarang.
Terutama ibumu.
Aku datang untuk mengajakmu.
Ikut denganku.  - TIDAK.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Membelok.
Aku tidak perlu memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Tetapi...
Tapi aku sangat menyayangi ibuku.
Saya tidak bisa mengkhianatinya.
Maka jangan katakan kamu mencintaiku.
Membelok.
Veer, kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Dan ibu, Mohini akan sampai
di sana kapan saja.  Bersiap.
Saya pikir dia ada di sini.
Chhavi!
Apa yang telah terjadi...
Disha, apa yang terjadi?
Chhavi!
Banyak sekali darah!
'Apa yang mungkin terjadi pada Chhavi?'
'Mengapa Disha berteriak?'
'Ya Tuhan, tolong lindungi gadis-gadisku.'